Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/items.po
Languages: ko

# items/357
source: A wasteland classic, wielded by Rangers and raiders alike.
ko: 레인저와 약탈자들이 사용하는 황무지의 전통 무기.

# items/358
source: Flamesprayer
ko: 화염 분사기

# items/359
source: Made by folks who knew just enough about fuel systems to be dangerous.
ko: 이걸 만든 사람은 분명 연료 분사 방식이 위험하다는 걸 알고 만든 걸 겁니다.

# items/360
source: Bunker Buster
ko: 벙커 버스터

# items/361
source: Appears neglected and unreliable at first glance, and every other glance after.
ko: 언뜻 보기엔 믿음직스러워 보이지 않지만, 다시 봐도 마찬가지입니다.

# items/362
source: Mangler
ko: 맹글러

# items/363
source: Point. Shoot. Duck.
ko: 조준. 사격. 포복.

# items/364
source: Hunting Knife
ko: 사냥용 칼

# items/365
source: This old blade has seen a lot of action.
ko: 많은 일을 겪었던 오래된 칼입니다.

# items/366
source: Monkey Wrench
ko: 몽키 렌치

# items/367
source: Crude, but effective, but still very crude.
ko: 조잡하지만 효과적입니다, 하지만 여전히 조잡하기는 마찬가지죠.

# items/368
source: Skeet Hunter
ko: 스키트 사냥꾼

# items/369
source: This old sporting gun has been held together by duct tape and hope since before the bombs dropped.
ko: 이 오래된 스포츠용 총은 폭탄이 떨어지기 전부터 덕트 테이프와 희망으로 묶여있었습니다.

# items/370
source: Slag Sniper
ko: 슬래그 저격수

# items/371
source: It's held together by wire and seven non-matching screws.
ko: 철사와 맞지 않는 나사 7개로 조립되어 있습니다.

# items/372
source: Staff of the Finders
ko: 탐색자의 지팡이

# items/373
source: This strange staff seems to beep off and on as we wander the Dunes of Thought.
ko: 이 기묘한 지팡이는 우리가 생각의 사구를 떠돌 때 삡 소리를 냈다가 말았다하는 것 같습니다.

# items/374
source: Unused Godfisher Kite
ko: 갓피셔의 사용하지 않은 연

# items/375
source: The Godfishers use these kites, made of human skin, to fly their tributes in the sky. This one has not been adorned with a body yet.
ko: 갓피셔들은 인간의 피부로 만든 연들을 하늘에 재물을 날려 바치기 위해 사용합니다. 이건 아직 시체로 장식되어 있지 않습니다.

# items/376
source: Admin Office Key
ko: 관리 사무실 열쇠

# items/377
source: Employee Lounge Key
ko: 직원 휴게실 열쇠

# items/378
source: Gift Shop Key
ko: 기념품점 열쇠

# items/379
source: Gondola Building Key
ko: 곤돌라 건물 열쇠

# items/380
source: Army Rifle
ko: 제식 소총

# items/381
source: Sturdy battle rifle, known for its reliability and stopping power.
ko: 신뢰성과 저지력이 유명한 튼튼한 전투 소총입니다.

# items/382
source: Gutter Snake
ko: 밑바닥 뱀

# items/383
source: 'Gutter Snakes' are any scrap-constructed weapons based on Kalash hardware.
ko: 칼라쉬 소총을 기반으로 만든 고철 조립 무기 '밑바닥 뱀'입니다.

# items/384
source: Battle Rifle
ko: 전투 소총

# items/385
source: A classic infantry weapon of the US military. Light, with high accuracy.
ko: 미군의 전형적인 보병 무기입니다. 가벼우면서 높은 정확도.

# items/386
source: Waste Rifle
ko: 황무지 소총

# items/387
source: Wasteland mercs have combined elements from two pre-war rifles in one sturdy package.
ko: 황무지의 용병들은 전쟁 전에 만들어진 두 종류의 소총에서 얻은 부품으로 하나의 견고한 물건으로 만들어냈습니다.

# items/388
source: Kalash 47
ko: 칼라쉬 47

# items/389
source: One of the most common assault rifles of the pre-apocalypse became one of the most common assault rifles of the post-apocalypse.
ko: 대재앙 이전의 가장 흔한 돌격 소총 중 하나였지만 대재앙 이후에도 가장 흔한 돌격소총 중 하나가 되었습니다.

# items/390
source: Meat Maker
ko: 육편 제조기

# items/391
source: A gruesome way to meet your maker.
ko: 신을 만나러 가는 끔찍한 방법.

# items/393
source: An iconic twentieth-century rifle, evolved for the twenty-second century.
ko: 20세기 소총의 대명사, 22세기 동안 진화했습니다.

# items/394
source: FMS Compact
ko: 단축형 FMS

# items/395
source: This iconic rifle is a favorite of special forces and commando operatives.
ko: 특수부대와 특공대원이 애용하는 상징적인 소총입니다.

# items/396
source: Kalash 97
ko: 칼라쉬 97

# items/397
source: The grandchild of the venerable Kalash 47.
ko: 존경받는 칼라쉬 47의 손자쯤 됩니다.

# items/398
source: SOCOM Assault Rifle
ko: 소콤 돌격 소총

# items/399
source: The only flaw in this sophisticated weapon is its tendency to overheat. Shouldn't be a problem in Colorado.
ko: 이 정교한 무기의 유일한 결점이라면 과열이 심하다는 겁니다. 콜로라도에서는 결점이 아니죠.

# items/400
source: SOCOM Assault Gun
ko: 소콤 돌격총

# items/401
source: The only flaw in this sophisticated weapon is its tendency to overheat. Shouldn't be a problem in Colorado.
ko: 이 정교한 무기의 유일한 결점이라면 과열이 심하다는 겁니다. 콜로라도에서는 결점이 아니죠.

# items/402
source: Brass Knuckles
ko: 황동 너클

# items/403
source: Perfect little devils for when you need to make a fair fight less fair.
ko: 공정하게 싸워야 할 순간에 필요한 완벽한 작은 악마입니다.

# items/404
source: Boxing Gloves
ko: 권투 장갑

# items/405
source: Pow! Right in the kisser!
ko: 퍼억! 아가리에다 바로 박아버려!

# items/406
source: Rebar Knuckles
ko: 철근 너클

# items/407
source: These are the simplest wasteland weapons to manufacture, bar none.
ko: 단연코 황무지에서 만들기 가장 쉬운 무기입니다.

# items/408
source: Bionic Arm
ko: 생체 공학 팔

# items/409
source: This rusted bionic arm looks like it came from a synth. Someone has repurposed it into a weapon someone else can wear, without needing to lose a limb to do it.
ko: 이 녹슨 생체 공학 팔은 신스에게서 떨어져나온 것 같습니다. 누군가 사람이 착용할 수 있는 무기로 용도를 바꿨습니다. 팔을 절단할 필요는 없습니다.

# items/410
source: Nailbox
ko: 못 상자

# items/411
source: Special delivery! It's tetanus!
ko: 특별 배달입니다! 파상풍 한 접시!

# items/412
source: Shock Glove
ko: 충격 장갑

# items/413
source: This strange glove gives an electromagnetic shock on impact. Now you're playing with power.
ko: 전자기 충격을 가할 수 있는 이상한 장갑입니다. 이제 권능은 당신 손안에 있습니다.

# items/414
source: Clawed Gauntlet
ko: 갈고리 건틀렛

# items/415
source: Now you can prove that you're the best there is at what you do.
ko: 이제 당신이 하는 일에 있어서 최고라는 걸 증명할 수 있습니다.

# items/416
source: Sawblade Cestus
ko: 톱날 세스타스

# items/417
source: This saw-blade gauntlet is much easier to use than its predecessor. Truly, a cestus for the rest of us.
ko: 이 톱날 건틀렛은 이전 모델보다 사용하기 훨씬 쉽습니다. 진정 우리 모두를 위한 세스타스죠.

# items/418
source: Thundercracker
ko: 썬더크래커

# items/419
source: Once you've combined a devastating uppercut with a shotgun blast, regular gloves just won't do it for you.
ko: 산탄총의 폭발력과 파괴적인 어퍼컷을 조합해서 써본다면, 평범한 장갑에는 만족하지 못하게 됩니다.

# items/420
source: Power Gauntlet
ko: 파워 건틀렛

# items/421
source: A hydraulic-assisted metal fist operated with a wrist-mounted controller. Now you're playing with power.
ko: 유압 보조식 금속 주먹은 손목에 장착된 조종기로 작동합니다. 이제 권능은 당신 손안에 있습니다.

# items/422
source: Plasma Fist
ko: 플라즈마 피스트

# items/423
source: The Fist transfers enough energy to its target to power six hundred tanning beds. This isn't a weapon, it's a wrist-mounted reactor.
ko: 이 무기는 600개의 일광욕용 침대에 전력을 공급할 수 있는 충분한 에너지를 목표물에 전달합니다. 무기가 아니라 손목에 차는 원자로입니다.

# items/424
source: Rotator
ko: 로테이터

# items/425
source: When the junkyard gunsmiths reinvented revolvers, they didn't skimp on caliber.
ko: 고물상 총기 제작자들이 리볼버를 재발명했을 때, 구경 크기에 쩨쩨하게 굴지 않았습니다.

# items/427
source: This old European pistol has seen better days, but it's still working after hundreds of years.
ko: 이 오래된 유럽제 권총의 전성기는 지났지만, 수백 년이 지난 지금도 여전히 잘 작동합니다.

# items/428
source: Rattler
ko: 딸랑이

# items/429
source: People have slapped some very nasty little packages together with little more than scrap and bad intentions.
ko: 누군가 악의적으로 스크랩과 잡동사니를 조립해 더러운 것을 만들어냈습니다.

# items/430
source: Makarov
ko: 마카로프

# items/431
source: This old Russian-made gun packs surprising stopping power, despite its small size and lightweight handling.
ko: 작고 다루기 가볍지만 놀라운 저지력을 가진 오래된 러시아제 총입니다.

# items/432
source: Army Revolver
ko: 제식 리볼버

# items/433
source: This revolver was ancient even before the war. For a Ranger, it symbolizes history, duty, and frontier justice.
ko: 전쟁 전부터 사용됐던 권총입니다. 이 권총은 레인저에게는 역사, 의무, 개척자의 정의를 의미합니다.

# items/434
source: Flare Gun
ko: 신호탄 발사기

# items/435
source: Send 'em calling for help.
ko: 도움을 요청하기 위해 쏘세요.

# items/436
source: Click 19
ko: 딸깍 19

# items/437
source: Pre-war, it was a standard police-issue weapon. Simple and effective, they are found are all over the wasteland.
ko: 전쟁 전에 경찰이 사용했던 표준 무장입니다. 단순하고 효과적이며 황무지에 널려있습니다.

# items/438
source: Autovolver
ko: 오토볼버

# items/439
source: A rare, advanced form of revolver with a fast fire rate and a massive 'Fuck Off' silhouette.
ko: 빠른 사격 속도와 위압 넘치는 "꺼져"의 풍채를 뽐내는 희귀하고 발전된 형태의 리볼버입니다.

# items/441
source: This pre-war design is a favorite of collectors and John Weauxeaux fans.
ko: 이 전쟁 전 디자인은 수집가들과 존 웨오 팬들이 가장 좋아하는 디자인입니다.

# items/442
source: K-Cannon
ko: K-대포

# items/443
source: A weaponized flare gun. Fires globs of potassium that burn at over a thousand degrees.
ko: 신호탄 발사기를 무기화했습니다. 1,000도 이상 타는 칼륨 덩어리를 발사합니다.

# items/444
source: Widow Maker
ko: 과부 제조기

# items/445
source: Long-barreled, massively-bored. One of the most powerful handguns in history.
ko: 긴 총열, 크나큰 구멍. 역사상 가장 강력한 권총 중 하나입니다.

# items/446
source: Wasteland Hawk
ko: 황무지의 매

# items/447
source: This gas-chambered beast uses very large cartridges. It's a rifle you hold like a pistol.
ko: 이 가스-작동식 괴물은 매우 거대한 탄환을 사용합니다. 이른바 한 손 소총이라고 하죠.

# items/448
source: Man Cannon
ko: 인간 대포

# items/449
source: They say that its <i>click</i> is the most ominous sound in the wasteland.
ko: 사람들이 말하길 이 무기의 <i>찰칵</i>하는 소리가 황무지에서 가장 불길한 소리라고 합니다.

# items/450
source: The Retirer
ko: 은퇴자

# items/451
source: This advanced energy pistol appears to be custom-made for hunting synths.
ko: 이 진보된 에너지 권총은 신스 사냥용으로 만들어진 것 같습니다.

# items/453
source: It cannot be overstated how important it is to aim the pointy end at the enemy.
ko: 뾰족한 부분을 적에게 겨누는 게 얼마나 중요한지는 아무리 강조해도 과한 게 아닙니다.

# items/455
source: Originally a single-shot rocket, people modified these weapons to be reusable.
ko: 원래는 일회용 로켓 발사기지만, 사람들이 이 무기를 재사용할 수 있도록 고쳤습니다.

# items/456
source: Sabot Rocket
ko: 날개안정분리 로켓

# items/457
source: Common courtesy requires you to warn your friends before you ignite an 84mm rocket next to them.
ko: 일반적인 예절은 84mm 로켓을 점화하기 전에 친구들에게 경고하는 겁니다.

# items/458
source: Stinger
ko: 스팅어

# items/459
source: Powerful enough to destroy armored aircrafts. Good luck, human targets.
ko: 무장한 항공기를 파괴할 만큼 강력합니다. 행운을 빕니다, 인간 목표물 씨.

# items/460
source: Javelin
ko: 자벨린

# items/461
source: Fires rockets that fly straight up and come down like a mortar. It's like shooting fish in a barrel, but a lot more fun.
ko: 박격포처럼 날아올랐다 내리꽂히는 로켓을 발사합니다. 통에 든 물고기를 쏘는 느낌이지만 훨씬 더 재미있습니다.

# items/462
source: Hog Hunter
ko: 멧돼지 사냥꾼

# items/463
source: It's hunting season, ya swine.
ko: 사냥철입니다, 이 돼지 놈들아.

# items/464
source: Marksman Rifle
ko: 지정사수 소총

# items/465
source: An ancient rifle from an ancient war.
ko: 고대의 전쟁에 섰던 고대의 소총입니다.

# items/466
source: Scout Rifle
ko: 정찰병 소총

# items/467
source: The Army version of this hunting rifle has superior range, accuracy, and can take a beating.
ko: 군용 사냥용 소총입니다, 사거리 명중률이 뛰어나며 튼튼합니다.

# items/468
source: Perkele Model 85
ko: 퍼켈 모델 85

# items/469
source: Like Finns, these Finnish rifles require regular cleanings with Koskenkorva.
ko: 다른 핀란드제 무기와 마찬가지로 이 핀란드 소총은 정기적으로 코스켄코르바로 씻어줘야 합니다.

# items/470
source: Scout Rifle
ko: 정찰병 소총

# items/471
source: This US army version of a classic hunting rifle has great range and accuracy.
ko: 미군이 쓰는 전형적인 사냥용 소총은 사거리와 명중률이 뛰어납니다.

# items/472
source: Tundra Rifle
ko: 극지 소총

# items/473
source: Designed for military scouts in harsh climates. Easy to misplace if set down in the snow.
ko: 혹독한 기후에서 활동하는 정찰병을 위해 설계되었습니다. 눈에 잘못 떨어트리면 찾기 힘듭니다.

# items/474
source: Speargun
ko: 작살총

# items/475
source: This primitive weapon is favored by groups who want to reel in their prey - for killing, or capture.
ko: 이 원시적인 무기는 자신들의 먹잇감을 낚아채 죽이거나 포획하기를 원하는 무리가 선호합니다.

# items/476
source: SR2000-Argent
ko: SR2000-요원

# items/477
source: Assassins would tell you this was their weapon of choice, but then they'd have to kill you.
ko: 암살자들이 가장 선호하는 무기라고 말하겠지만 그걸 들은 당신은 죽어야 할 겁니다.

# items/478
source: Red Dragon
ko: 붉은 용

# items/479
source: There's no style like old Russian Cold War style.
ko: 냉전 시대의 구 러시아 스타일만큼 좋은 것도 없습니다.

# items/480
source: Ray Tracer
ko: 광자 추적기

# items/481
source: Projects a particle stream at supercollider speeds. The resulting impact force is nothing less than terrifying.
ko: 입자 줄기를 초대형 입자 가속기 속도로 투사합니다. 그 결과로 나오는 충격력은 무시무시합니다.

# items/482
source: Black Star
ko: 검은 별

# items/483
source: Unlike you, this rifle was designed for combat in harsh winter conditions.
ko: 이 소총은 여러분과 달리 혹독한 겨울 전투용으로 제작되었습니다.

# items/484
source: Death Lance
ko: 죽음의 돌격창

# items/485
source: An Icelandic death metal band unsuccessfully sued the manufacturer over the name.
ko: 아이슬란드의 데스메탈 밴드가 제조사를 상대로 소송을 제기했으나 폐소했습니다.

# items/486
source: Anti-Materiel Rifle
ko: 반물질 소총

# items/487
source: An iconic military-issue anti-materiel rifle. The ultimate in one shot, one kill. They'll never know what's coming.
ko: 상징적인 군용 등급 반물질 소총입니다. 궁극의 백발백중. 뭐에 맞는지도 모를 겁니다.

# items/488
source: Lever Action Repeater
ko: 레버 액션 리피터

# items/489
source: The lever lets you rechamber shells quickly. Badasses can do it with one hand.
ko: 레버를 사용하면 신속하게 총알을 재장전할 수 있습니다. 상남자라면 한 손으로도 할 수 있죠.

# items/490
source: Striker
ko: 공격수

# items/491
source: Burst fire and a big drum means a lot of boom-boom in a little package.
ko: 점사 모드와 대용량 드럼탄창은 작으면서도 끝내주는 화력을 자랑합니다.

# items/493
source: A dependable pump shotgun favored by police forces. This one has been modified with "flechette" shells that enable it to slow targets.
ko: 경찰이 선호하는 믿음직스러운 펌프 액션 산탄총입니다. "화살탄"으로 개조된 탄환은 적을 느리게 만들 수 있습니다.

# items/494
source: Cold Comfort
ko: 싸늘한 안식

# items/495
source: The freezing chamber processes normal shells into squared-off 'ice cubes' that slam their target with cold death.
ko: 빙결 약실이 평범한 총알을 네모난 얼음 조각으로 만들어 차가운 죽음으로 표적을 박살 냅니다.

# items/496
source: Long Barrel Pump
ko: 장총열 펌프 산탄총

# items/497
source: The barrel is an impressive thirty inches long, but it looks like nine feet when it's pointed at you.
ko: 총열은 인상적인 30인치 길이지만, 여러분에게 조준하고 있을 때는 9피트처럼 보입니다.

# items/498
source: Tactical Shotgun
ko: 전술 산탄총

# items/499
source: A military-grade shotgun that's popular with mercenary crews and warbands.
ko: 용병이나 전쟁광 사이에서 인기가 좋은 군용 등급 산탄총입니다.

# items/500
source: Junk Pumper
ko: 쓰레기 발사기

# items/501
source: The offspring of a heap of scrap and a hateful heart.
ko: 고철 더미와 증오에 찬 마음 사이에서 나온 자식.

# items/502
source: Coach Gun
ko: 코치 건

# items/503
source: Punk Buster
ko: 깡패 파괴자

# items/504
source: This compact and easy-to-conceal design will help you get the drop on any punk you need to bust.
ko: 숨기기 쉽고 짧은 모양새가 당신이 마주치는 어떤 불한당이라도 쉽게 없애줄 수 있을 겁니다.

# items/506
source: A French automatic shotgun with reliable accuracy and stopping power.
ko: 신뢰할만한 명중률과 저지력을 갖춘 프랑스제 자동 산탄총입니다.

# items/508
source: Aside from being French, this is a very good shotgun.
ko: 프랑스제라는 건 둘째치고 아주 좋은 산탄총입니다.

# items/509
source: Assault Shotgun
ko: 돌격 산탄총

# items/510
source: Durable construction and a devastating burst fire have kept this weapon in high demand.
ko: 뛰어난 내구성 설계와 파괴적인 연사 사격으로 이 무기는 수요가 많아졌습니다.

# items/511
source: Street Cleaner
ko: 길거리 청소기

# items/512
source: This high-capacity monster has a reputation for leaving the streets a lot less clean.
ko: 장탄량이 많은 이 괴물은 길거리를 덜 깨끗하게 만들어 놓는 걸로 유명합니다.

# items/513
source: Jackhammer
ko: 잭해머

# items/514
source: A less civilized weapon from a more civilized age.
ko: 문명이 더 뛰어났던 시대의 문명이 부족해 보이는 무기입니다.

# items/515
source: Neutralizer
ko: 진압자

# items/516
source: This newly-developed weapon was made extra heavy to offset the kickback from its explosive shells.
ko: 이 새롭게 개발된 무기는 폭발탄의 반동을 상쇄하기 위해 더 무겁게 설계되었습니다.

# items/517
source: Flammenwerfer
ko: 플라멘베르퍼

# items/518
source: Solid tech 150 years ago. Pretty finicky today.
ko: 150년 전만 해도 믿을 만한 기술이었습니다. 요새는 좀 조심해야 하지만요.

# items/519
source: Army Flamethrower
ko: 제식 화염방사기

# items/520
source: Simple construction, but easy to use and damn intimidating.
ko: 단순한 구조지만 사용하기 쉽고 무시무시합니다.

# items/521
source: Scourer
ko: 수세미

# items/522
source: Runs <i>extremely</i> hot. The skeletons it leaves behind are extra glossy.
ko: <i>무지하게</i> 뜨겁습니다. 이것이 태운 생물은 특히나 반짝거리는 해골을 남깁니다.

# items/523
source: Purifier
ko: 정화기

# items/524
source: Looks less like a military weapon and more like some pre-war scientists were just tryin' stuff.
ko: 군용 무기로 보이진 않고 전쟁 전 과학자들이 그저 새로운 시도를 했던 결과물처럼 보입니다.

# items/525
source: Incinerator
ko: 소각기

# items/526
source: With a massive mixtank and nozzle, this flamethrower deals devastating damage at close range.
ko: 거대한 혼합 탱크와 노즐이 있는 이 화염방사기는 가까운 거리에서 가공할 피해를 줄 수 있습니다.

# items/527
source: <i>edit</i>
ko: <i>수정</i>

# items/528
source: More of a flame 'rifle' than a thrower, it uses individual gobs of flame to melt foes down.
ko: 화염방사기보다는 화염 '소총'에 가까운 물건입니다. 단일 불꽃 덩어리를 쏴서 적을 녹입니다.

# items/529
source: Cryo Launcher
ko: 극저온방사기

# items/530
source: Someone has modified this flamethrower to fire liquid nitrogen instead of flames.
ko: 누군가 이 화염방사기를 불꽃 대신 액체 질소가 발사되도록 개조했습니다.

# items/531
source: Army MG
ko: 제식 MG

# items/532
source: Heavy as hell, but its huge ammo box lets you throw a lot of lead before reloading.
ko: 무겁기는 엄청 무겁지만, 큰 탄약통이 재장전하기 전까지 많은 납을 뿌려줄 수 있게 해줍니다.

# items/533
source: Light Squad Weapon
ko: 경량 분대지원화기

# items/534
source: A powerful European design that handles as easily as a much smaller weapon.
ko: 비교적 작은 크기인 만큼 쉽게 다룰 수 있는 강력한 유럽제 무기입니다.

# items/535
source: Nidhogg
ko: 니드호그

# items/536
source: Designed to punch holes in armor plates and customized to handle explosive ammunition.
ko: 장갑판에 구멍을 낼 수 있게 설계되었으며 폭발탄을 사격할 수 있도록 개조되었습니다.

# items/537
source: Bren
ko: 브렌

# items/538
source: This relic was probably looted from a museum, and should maybe go back there.
ko: 박물관에서 빼내온 것 같은 유물, 아마 다시 가져다 놔야 할 것 같습니다.

# items/539
source: Death Sifter
ko: 죽음의 거름망

# items/540
source: <i>Does</i>: Offer heavy firepower and a high rate of fire. <i>Does not</i>: Fuck around.
ko: <i>특징</i>: 강한 화력과 높은 발사속도. <i>경고</i>: 깝치지 마시오.

# items/541
source: Minigun
ko: 미니건

# items/542
source: An adorable name for a hyperfast cannon that turns people into red mist.
ko: 사람들을 일순간에 붉은 안개로 바꿔줄 수 있는 초고속 기관포의 귀여운 이름입니다.

# items/543
source: Greaser
ko: 그리서

# items/544
source: This old-school submachine gun is perfect for clearing trenches.
ko: 참호 청소를 완벽하게 수행할 수 있는 구형 기관단총입니다.

# items/545
source: Skorpion
ko: 스콜피온

# items/546
source: Wildly inaccurate, but proof that a cool name can take you pretty far.
ko: 멋진 이름만으로 꽤나 멀리 갈 수 있습니다. 물론 정확한건 아닙니다.

# items/547
source: Tommy Gun
ko: 톰슨 기관단총

# items/548
source: The Chicago Typewriter has written many epitaphs in its time.
ko: 시카고 타자기, 한때 많은 묘비명을 썼었습니다.

# items/549
source: Black
ko: 블랙

# items/550
source: Faran Brygo's gold-plated Tommy gun is almost as ostentatious as his nightclub.
ko: 패런 브라이고의 금도금 톰슨 기관단총은 거의 그의 나이트클럽만큼 삐까번쩍합니다.

# items/551
source: Uzi
ko: 우지

# items/552
source: Carry a lot of ammo - this little sucker unloads FAST.
ko: 탄약을 넉넉히 들고 다니시길, 이 총알 흡입기는 정말 빠르게 쏟아냅니다.

# items/553
source: Lead Sprayer
ko: 납 뿌리개

# items/554
source: This old retrofit clatters like hell, but man, can it lay down a sheet of lead.
ko: 이 고물딱지는 엄청나게 딱딱거립니다, 뭐 그래도, 목표를 납으로 덮어버릴 수 있습니다.

# items/555
source: Flechette Gun
ko: 화살탄 총

# items/556
source: This advanced-looking handheld machine gun is capable of needling almost anything full of holes.
ko: 발전된 기술이 들어간 것 같은 이 휴대용 기관총은 구멍 난 모든 곳에 화살탄을 박아줄 수 있습니다.

# items/558
source: Perfect for infiltrations. Or for hunters who like picking up the pieces.
ko: 침투할 때 좋거나 분해된 조각을 줍는 걸 좋아하는 사냥꾼들 위한 총입니다.

# items/559
source: Enforcer
ko: 집행자

# items/560
source: Dependable and accurate at range. No one has anything bad to say about the Enforcer.
ko: 신뢰성이 좋고 거리가 있어도 정확합니다. 누구도 집행자에 대해 나쁘게 말하지 않습니다.

# items/561
source: Satyr Compact
ko: 사티로스 컴팩트

# items/562
source: Satyrs are fictional, but bullets are very real.
ko: 사티로스는 허구지만 총알은 진짜입니다.

# items/563
source: Laser Sprayer
ko: 레이저 분사기

# items/564
source: A miniature plasma caster rebuilt on the frame of a proven SMG.
ko: 소형 플라즈마 캐스터를 믿을 만한 기관단총 프레임에 넣은 물건입니다.

# items/565
source: Ripper
ko: 분해자

# items/566
source: The rate-of-fire for this experimental machine pistol is so high that the vibrations can numb your hand in seconds.
ko: 이 실험용 기관단총의 발사 속도는 너무 빨라서 총의 반동은 몇 초안에 사용자의 손을 얼얼하게 마비시킬 수 있을 정도입니다.

# items/568
source: This futuristic-looking submachine gun is a favorite of special ops forces due to its high magazine size.
ko: 장탄량이 널널해서 특수작전부대가 자주 사용하는 기관단총입니다, 외관은 미래지향적입니다.

# items/570
source: This military prototype uses explosive rounds. It turns targets into blackened, shredded meat.
ko: 폭발탄을 사용하는 군용 프로토타입 무기입니다. 목표물을 검게 그을리고 갈기갈기 찢어진 고깃덩이로 바꿔줍니다.

# items/571
source: Hawkbit Cage Key
ko: 호크빗의 감옥 열쇠

# items/582
source: Note to MacTavish
ko: 맥태비시에게 쓴 쪽지

# items/583
source: Crumpled and grease-stained, it looks like someone balled this note up in a fit of rage.
ko: 구겨지고 기름 떼가 묻은 이 쪽지는 누군가가 홧김에 구겨버린 것 같습니다.

# items/584
source: Antibiotics
ko: 항생 물질

# items/585
source: A small vial with a see-through liquid inside. There are words you don't know where to start pronouncing, but written in bold is "(AN ANTIBIOTIC)." Helpful!
ko: 안에 투명한 액체가 들어있는 작은 유리병입니다. 어떻게 읽어야 할지도 모르는 단어들이 있지만 굵은 글씨로 "(항생 물질)"이라고 쓰여있네요. 좋은 거겠죠!

# items/586
source: Practical Neurosurgery
ko: 실용적인 신경외과 지식

# items/587
source: A guide to slicing up the human brain!
ko: 인간의 뇌를 자르기 위한 길잡이!

# items/588
source: Movie Reels
ko: 영화 필름

# items/589
source: Movie Spools
ko: 영화 필름 감개

# items/590
source: October-11's Head
ko: 10월-11의 머리

# items/591
source: A synthetic human head, formerly attached to October-11's body.
ko: 인조인간의 머리입니다, 10월-11의 몸에 붙어있었습니다.

# items/592
source: Ion Blade
ko: 이온 칼날

# items/593
source: The advanced carbon blade has been precision-engineered to make you look like a badass. It also slices through people very well.
ko: 이 첨단 탄소 칼날은 사용자를 상남자처럼 보이도록 정밀 설계되었습니다, 그리고 또 사람을 아주 잘 썰어낼 수 있습니다.

# items/594
source: Rib Cracker
ko: 갈비뼈 파쇄기

# items/595
source: No matter how much you clean it, there's always a little bit of scalp and dried blood left in the crevices.
ko: 아무리 닦아도 틈새에 항상 두피와 마른 피가 조금씩 남아있습니다.

# items/596
source: Clown Hammer
ko: 광대의 망치

# items/597
source: Anyone seeing tiny birds circling their heads is probably experiencing gross brain trauma.
ko: 작은 새가 머리 주변에 빙빙 돌고 있는 것 같다면 아마도 심한 뇌 손상을 입은 걸 겁니다.

# items/598
source: Road Sign Cleaver
ko: 도로 표지판 토막칼

# items/599
source: Wastelanders carry this weapon as a way to say that they're gonna to find ya, gonna gitcha, gitcha, gitcha, gitcha.
ko: 황무지인들은 다음과 같은 뜻으로 이 무기를 들고 다닙니다. 너를 찾아 죽일거야, 죽일거야, 죽일거야, 죽일거야.

# items/600
source: Psychopath Appearance
ko: 미친놈의 옷

# items/601
source: Because who <i>doesn't</i> want to look like some nutter who wanders about wearing a half-open jacket in a perpetual blizzard?
ko: 계속되는 눈보라 속에서 반쯤 열린 재킷을 입고 싸돌아다니며 미친놈처럼 보이고 싶지 <i>않은</i> 사람이 어디 있긴 할까요?

# items/602
source: Baby Doll
ko: 아기 인형

# items/603
source: A cracked and faded doll made to resemble a baby. The eyes are weighted to move as the doll shifts positions.
ko: 금이 가고 색이 바랜 아기를 닮은 인형입니다. 인형을 움직이면 눈이 따라 움직입니다.

# items/604
source: Patriarch Wing Key
ko: 패트리아크의 별관 열쇠

# items/605
source: Picture of The Gift
ko: 기프트의 초상화

# items/606
source: HF Vault Key
ko: HF 금고의 열쇠

# items/607
source: Map of Patriarch's Wife Burial Ground
ko: 패트리아크 아내 묘지의 지도

# items/608
source: Patient Report: Saul Buchanan
ko: 환자 보고서: 사울 뷰캐넌

# items/609
source: Doc Parker's Surgical Instruments
ko: 의사 파커의 수술 도구

# items/610
source: Coded letter from Markham
ko: 마컴의 암호화된 편지

# items/611
source: CT Scanner Parts
ko: CT 장치 부품

# items/612
source: Soviet Sec Pass
ko: 소련 보안 통행증

# items/613
source: A plain plastic keycard labeled in Russian. Your guess is it provides top-level access in the Soviet Space Station.
ko: 러시아어로 적힌 평범한 플라스틱 키 카드입니다. 소련 우주정거장의 최고 등급 접근 권한이 있는 것 같습니다.

# items/614
source: Hoons' Prized Rifle
ko: 훈의 소중한 소총

# items/615
source: Someone has taken excellent care of this weapon. It's been scrupulously cleaned and thoughtfully customized.
ko: 누군가 이 무기를 훌륭하게 관리해왔습니다. 꼼꼼하게 청소하고 세심하게 개조했네요.

# items/616
source: Pressure Cooker
ko: 압력밥솥

# items/617
source: Spray flames into an enemy vehicle's windows. The smoke and flames caused deal 10% of the vehicle's CON in Fire Damage over the next 2 turns, and prevent the vehicle from acting during that time as the drivers attempt to put out the fire.
ko: 적 차량의 창문으로 화염을 분사합니다. 불꽃과 연기가 차량의 체력 10%의 화염 피해를 다음 2턴간 입히며 운전자가 불을 끄는 동안 차량의 행동을 막습니다.

# items/618
source: Slave Pen Key
ko: 노예 축사 열쇠
